스트레이트 뉴스
- 제 1 화 -
어쩜 좋아
제발 도와주세요
히데키
엄마
도와주세요 어쩜 좋아
빨리 도망쳐요, 빨리요
아이가..
건물 안에 아이가..
히데키!
안돼요 히데키! 히데키!!
토모코상!
히데키, 히데키
어떻게 좀.. 히데키!!
이제 됐어, 빨리 테잎 줘
여기요
야지마 슌스케 역(스트레이트 뉴스 PD)
- 미카미 히로시
시라이시 노리코 역(캐스터, 후에 사회부 기자)
- 하라다 토모요
무라오카 린 역(사회부 기자)
- 오오츠카 네네
이치노 유카 역(새로운 캐스터)
- 요네쿠라 료코
가토 카즈시 역(디렉터)
- 카네코 켄
쿠로사키 하루카 역(보조 디렉터)
- 쿠로타니 토모카
아이자와 시게루 역(뉴스 부장)
- 타케나카 나오히토
사카모토 치요코 역(사회부 데스크)
- 아사노 유우코(특별출연)
오카다 에리 역(학생 아르바이트)
- 나카고시 노리코
미조구치 테츠 역(디렉터)
- 타카스기 코우
이노우에 유지 역(베테랑 카메라맨)
- 시오미 산세이
이가라시 마사하루 역(편집)
- 타구치 야마모토
모리타 타케시 역(보도 국장)
- 모리모토 레오
스도 시게히토 역(신입 카메라맨)
- 후쿠미즈 겐키
방송 30초전입니다
- 방송까지 10초 남았습니다
- 모두 서둘러
9.. 8..7..
5초전입니다
4.. 3.. 2.. 1..
본방 시작합니다
(스트레이트 뉴스)
히데키
(화재 진화뒤 발견된 2구의 시체..)
어떻게 좀..
안녕하세요
(시라이시 노리코)
오늘은 충격적인 영상으로 시작하겠습니다
현장의 무라오카상!
자세한 상황 정보 전해주세요
(경시청 기자 클럽)
오늘밤 8시를 조금 넘어 에도가와구(區)에서
맨션 한 동을 태운 화재가 발생했습니다
화재 진원지는 회사원인
사와키 타카후미상의 집으로..
(보도국)
정말 감사합니다
잠깐만, 이거..
(사회부 데스크 - 사카모토 치요코)
- 하루카에게 전해 줘
- 부인은 사고 당시 물건을 사러
슈퍼에 간 덕에 목숨을 건졌습니다
불은 주방에서 번진것으로 보이나
(취재 카메라맨 - 이노우에 유지)
아직 다른 원인은 찾지 못했습니다
사와키상은 담배를 핀 흔적도 없고
집을 나올 당시 주방을
사용하지도 않았다고 합니다
이거 사카모토상이 가져다 주랍니다
(AD - 쿠로사키 하루카)
경찰은 방화의 가능성도 조사하고 있습니다
사라이시상, 이거요
(히데키군, 어제 두번째 생일)
- 곧 스튜디오로 돌릴거예요
- 고마워요
스튜디오로 전환 5초전
4.. 3.. 2..
사망한 히데키짱은 어제 겨우
두번째 생일을 맞았다고 합니다
그럼 다음 소식은
해외에서 태어난 귀여운
아기 호랑이의 영상입니다
미국 캘리포니아주의 동물원에서..
3번 카메라
(디렉터 - 가토 카즈시)
어이, 테츠짱
(부조종실)
그래 그래, 가토짱
(디렉터 - 미조구치 테츠)
VTR 스타트
카즈이 신지로 중의회 의원은
국립 병원 건설건과 관련해
건설업체로부터 5천만엔의
뇌물 수수 의혹을 받고 있습니다
오늘도 시(市) 강연회 주최의
연설회에 참석했지만
몰려든 보도진에
침묵만으로 일관했습니다
환절기 감기 조심하십시요
지금까지 날씨였습니다
각지에 예쁘게 물든 단풍들을
보니 이제 완연한 가을이네요
그렇죠
그럼 내일 뵙겠습니다
안녕히 계세요
- 스도?
- 네!
이쪽으로 와봐
여보세요
사에짱, 엄마야
(사회부 기자 - 무라오카 린)
- 뭐? 또 온거야?
- 수고하셨어요
수고했어요
- 수고했어요~~
하루카짱
가볍게 야키니쿠라도 먹으러 갈까?
말은 저래도 절대 가볍지 않지, 안그래?
- 수고하셨습니다
- 수고했어
스도군, 화재 잘 찍었던걸
고마워요
타이밍 너무 좋은거 아냐?
네가 불 지른거 아냐?
좋은 장면 찍을려구
그걸 농담이라고 해요?
뭐가 좋은 영상이란거야?
아! 이노우에상이라면 훨씬 잘 찍었겠죠
그거야 당연한거고
뭘 찍었는지 모르겠단 말야
화재를 찍은건지
(취재 카메라맨 - 스도 시게히토)
울고 있는 주부를 찍은건지 말야
그치만요
신입치곤 잘 한거잖아
수고하셨습니다
수고하셨어요
확실히 좋은 영상이긴 했어요
그치만 어젯밤 삿뽀르에서도
화재가 있었다구요
희생자가 셋이나 나왔다구요
왜 그건 보도하지 않는건가요?
그건 또 틀리지
뭐가 틀린데요?
- 이거요
- 응?
고마웠어요
- 수고했어
- 수고하셨어요
- 수고했어요
그 얘기는..
천천히 야키니쿠라도 먹으면서
수고들 했어요
어쩔 수 없구만
- 내가 같이 가줄게
- 됐어요
반성의 시간은 그걸로 끝인가?
누구죠?
누구예요?
영상으로서 사실을 전한다
신문, 잡지, 라디오와
TV가 결정적으로 틀린점이다
행복하든 불행하든
시청자들은 전쟁이
나더라도 차를 마시면서
보여주는데로만 믿게 되어 있어
세명이 죽었다는 말로 화재의 비참함을
호소해봤자 전혀 실감을 못하는거지
삿뽀르의 화재 사건을 버린
오늘 디렉터의 판단은 옳았어
영상이 없더라도 전해야만 하는
뉴스가 있다고 생각하겠지?
그럼 영상을 가져오라구
화재 진압 후의 영상이라도 좋다구
대학시절 배웠던 저널리즘은 어떻게 한거야?
입사해서 반년이나 지났는데
그 정도도 모르고 있단 말야?
그리고 코멘트도 허술했어
취재는 제대로 한거야?
그건 기자발표 그대로잖아
자넨 경시청의 홍보 담당인가?
- 그건..
- 시간이 없었단 변명은 필요없어
카즈이 의원 취재한거 자네지?
네
상대는 수많은 선거를
거친 베테랑 정치가라구
취재할 땐 좀더 깊게 파고들라구
가슴 둘레는?
(아나운서 - 이치노 유카)
84입니다
좀더 강조하는 게 좋겠어
- 먼저 실례하겠습니다
- 아직 내 얘기 안 끝났어
당신 대체 누구예요?
스트레이트 뉴스는 내일부터 내가 맡는다
6년간 일본을 떠나있었던
야지마 슌스케상이야
골치 아픈 녀석이 돌아왔군
난 스트레이트 뉴스를 최고의
뉴스 시청률 방송으로 만들거야
많이 변했네
엣날엔 시청률같은거 신경 쓰지말고
좋은 뉴스를 만들라고 했었잖아
하나하나 꼬집어 말하자면 너무 길고
가장 큰 원인은 당신들이
태만하기 때문이야
처음 만나는건 무라오카 린군,
쿠로사키 하루카군, 스도 시게히토군,
이치노 유우카군, 카도 카즈시군,
미조구치 테츠군 이렇게군
내일부터는 마차를 끄는
말처럼 일해야 할거야
시라이시는 따라와
오랜만이네요
우리가 얘기한 적이 있었던가?
야지마상이 해외로 가셨을 때
쫓겨났을 때라고 해도 돼
비슷한 시기예요,
제가 보도국으로 온 것도요
몇개월동안은 같이 일했었죠
뭐, 같은 부서내에서
숨을 쉬었던것 뿐이었지
사귀는 남자 있어?
아뇨
그거 잘됐군
수고했어
스트레이트 뉴스 메인
캐스터가 된지 만 2년 됐지?
네
버라이티 사회는 안 봐?
아니요
보도국 소속이거든요
그래?
이제와서 아나운서부로
돌아가는건 좀 그런가?
저기..
무슨 말씀이세요?
일단 마셔
저 술 잘 못마시는데
이제 마지막이니까 마셔
자넨 캐스터 자리에서 그만 내려와 줘
2년간 수고했어
잠시만요
- 갑자기 그런 말씀을..
- 미안하군
제가 캐스터 보는게 별로 맘에 안드세요?
맞아
어떤 점이 맘에 안드세요?
그럼 어떤점이 맘에 들것 같아?
그럼 마지막 샴페인 천천히 즐기라구
요즘 시세를 잘 몰라서
- 안녕하세요
- 안녕
저 원래는 버라이티 쪽에서
일하고 싶었는데..
그럼 관둘래?
그럼 저쪽부터 사회부,
뉴스편집부, 정치경제부
그리고 저쪽이 취재부야
일단 넌 스트레이트 뉴스 담당이야
(학생 아르바이트 - 오카다 에리)
그치만 누가 부르면
(보도총무담당 - 오오노 타에코)
- 어디든 달려가야 해, 알았지?
- 네!
좋아, 따라와
저게 말이지, 함께 모여서
뉴스에 관한 회의를 하는거야
지금은 낮 뉴스 회의야
저 사람이 사회부 데스크의 사카모토
사건사고는 뭐든 저 사람이 담당하지
그 옆에 잘난듯 앉아 있는 사람이
(정치경제 부장 - 하야시 켄조)
정치경제부장 하야시
뭐, 실제로 잘나긴 잘났지
그리고 저쪽에 있는게 뉴스부장 아이자와
(뉴스부장 - 아이자와 시게루)
- 여기 JAPAN 방송국 뉴스 책임자야
- 아~
어? 국장님이 가장 높은거 아닌가요?
국장님은 여기 현장엔 별로 안오니까
- 복사는 저쪽에서..
- 안녕하세요
저건.. 잘 해야..
오늘부터 여기서 아르바이트
하게 된 오카다 에리라고 해요
같이 일하게 되어서 영광입니다
악수라도..
- 그럼 잘 해봐
- 네?!
알았어, 지금 갈테니까, 알았어
부장님!
드릴 말씀이 있는데요
나 지금 회의 있어
온통 자네 얘기더군
뭐, 어떻게든 극복해내야지
당선 횟수만큼 뇌물의 유혹이 늘어나겠지?
나가타 군(郡)은 아직 병아리라니까
자네가 취재하지 않아 다행이야
지금 취재하는 기자는
그렇게 깊게 파고들진 않더군
오늘부로 복귀했어
스트레이트 뉴스의 프로듀서가 됐거든
그래서 만나자고 한건가?
뇌물 받았나?
카메라 없어도 되겠나?
이미 있다면 어쩔건가?
20년 가까운 우리 우정은..
깨끗히 끝나는거지
수고하셨습니다
안녕하세요
첫날부터 지각인가?
시라이시군 어제 캐스터
자리에서 짤렸다고 했잖아
회의엔 안 나와도 돼
야지마!
어떻게 된건지 설명해봐
죄송해요
늦었습니다
오늘부터 잘 부탁드립니다
자네, 무슨 생각하는거야?
국장님, 스트레이트 뉴스는
(보도국장실)
저한테 맡기신다고 하셨죠?
그랬지
(보도국장 - 모리타 타케시)
시청률을 올리고 싶으시죠?
그렇네
야지마상
자넨 모르고 있겠지만
시라이시는 꽤 인기가 있다구
보도의 얼굴로 키울만 하다구
꽤나 시라이시에게 빠져있군
혹시 벌써 잔거야?
옛날부터 그 방면엔 알아줬잖아
부하에게 손 대는거..
데스크 아르바이트였던 TK..
임마
누구한테 그런 소릴 들은거야?
우린 동기였잖아
지금은 말야
뉴스 부장이라구
잡지사에서 어쩌다 입사했으면서
어떻게 잘도 출세했네
분명 손이 발이 되게 비볐겠지
아이자와, 그만하게
그만해, 두사람 다
스트레이트 뉴스는
제 생각대로 하도록 해주십시요
이봐
시청률 못 올리면 어쩔거야?
책임지지
미련없이 깨끗하게
야지마!
지금 한 말 잊지말라구
(편집 - 이가라시 마사하루)
방송 30초전입니다
오프닝 VTR 테스트중입니다
그럼 V1 갑니다
이치노군 메인 캐스터잖아
- 미소 잊지말라구
- 네!
안녕하세요, 이치노 유우카입니다
시라이시 노리코상 대신 오늘부터
스트레이트 뉴스의 캐스터를 맡게되었습니다
잘 부탁드립니다
그럼 첫 소식입니다
이번달 전국 기업 파산 부채 총액이..
수고했어
힘내라구
VR테스트중입니다
다음 뉴스 잠시 자르고
- 에리?
- 네
- 이거 밑에도 돌려
이거 사실인가요?
곧 VR 켭니다
미조구치상 이거 부탁한답니다
- 사실이야?
- 네
곧 스튜디오로 화면 돌아옵니다
가요
뇌물 수수 의혹이 불거진 카즈이 의원이
본 스트레이트 뉴스와
독점 인터뷰를 가졌습니다
- 1분 10초 남았습니다
- VTR 스타트
이 발언 내용은 이 후
- VTR 준비됐습니다
- 큰 파문을 일으킬 것으로 보입니다
지금이야!
카즈이 신지로, 나카사코 건설로부터
5천만엔을 받았나?
그래, 받았네
- 어떤 목적의 돈이지?
- 그건 말 못하네
몰래 찍은거잖아?
하지만 그럼 혼자 다 뒤집어 쓸
가능성도 있어
- 병아리 나름의 보험이라고 하지
- 야지마상, 이건 너무 위험해요
야지마!!
- 빨리 VTR 꺼!
- 방송중이야!
관계없는 인간은 나가!!
하지만 당신이 한 일을 구체적으로..
알았네
관계없는 인간도
알아듣게 설명 좀 해봐
야지마!
그거 몰래 취재한거지?
그게 어쨌는데?
그런 짓을 하면 현장 기자들에게
악영향이 미친다구
이후에 취재하기가 힘들어진단 말야
끈질기게 사건을 뒤쫓는척만 한다
진실을 말하는 척하면서
깊게 파고들려고 하지도 않는다
애초에 사실을 전달할
마음조차 없었던게 누구였더라?
정치가들에 대한 취재를 할 때는
옛날부터 당신은 언제나 그랬잖아
이젠 당신 지위를 이용해서
현장 사람들에게 명령하겠지
- 아닌가요?
- 헛소리 마
당신같은 사람이..
정치도 보도도 모두 망치는거라구
여보세요
잠시만 기다려주세요
- 아이자와 부장님
- 왜?
카즈이 의원 본인으로부터의 전화입니다
야지마
네가 받아
여보세요, 야지마야
카즈이군!!
입장은 다르더라도
난 자넬 친구라고 생각 했네
나도 그렇게 생각해
몰래 취재하는게 친구에게 할 짓인가?
카즈이
난 자네가 정치가란걸 잊어본 적이 없어
무슨 뜻인가?
난 보도 일을 하는 사람이야
자네도 그걸 잊었을 리 없겠지?
정치가나 정부 일을 하는 사람은 공인이야
보도의 가장 중요한 목적은
권력의 감시야
공인의 본모습을 알아내기 위해서는
우정도 규칙도 다 필요없어
선생님
당대표님 전화입니다
나 말야, 보도 일 정말 흥미 없다니까
신인 탤런트한테 손댔다가
이리로 쫓겨난거지?
어떻게 알았어?
유명하다구
뭐 보도부에 있는 동안은
드라마 기사거리나 맡으면서
내근 디렉터라서 행운이라고 생각했더니
왠지 피곤해질 것 같지?
- 있잖아
- 응
야지마상 정보 갖고 있어?
해외에서 6년동안 지냈다잖아
보스니아라든가? 맞다 코소보!!
거기 근처라던것 같더라
모처럼 돌아왔으면서
얌전히 있으면 안되나?
그 인간 소문 들었어?
뭔데? 뭐 아는거 있어?
그게 말이지..
조만간에 이야기 해주지
(스트레이트 뉴스 10월 10일 방송분)
(처음으로 10% 돌파, 10.2%)
노리짱!
좋은 아침
스트레이트 뉴스 처음으로 10% 돌파
모두 노리짱 덕이라구
고마워
어제 방송 안 봤구나?
(편집부 우에노 토모야)
방송 개편때문에 바빠서
그래?
어? 노리코짱?
좋은 아침
마츠도상
야지마 녀석을 왜 다시 부른거지?
반대는 했었는데요..
해외로 부임한지 6년이나 됐다고
- 국장 말이군?
- 네
근데 호언한대로 시청률이 올랐으니
우연이예요, 우연
스트레이트 뉴스는 망할거라구요
반대하는 녀석들은 다른 뉴스로 돌리고
대신 그 시간엔 버라이어티를
편성한다는 얘기도 나오고 있어요
과연
괜찮은거야?
담배같은거 피워도
이제 됐어요
담배 피는 사람들한테
맘에 안드는 회사가 됐지
시대의 흐름이니까요
시라이시 노리코가 캐스터를
그만둔 것도 시대의 흐름인가?
미인 아나운서라는 것만으로
인기를 끄는건 오래가지 못 해
네 동기들도 모두 젊을 때
다른 길로 가버렸잖아
이렇게까지 온 것도 너 정도잖아
6년전
아나운서부에서 보도국으로
옮긴건 잘한거야
무슨 말씀이 하고 싶으신거예요?
야지마상이 캐스터
그만두라고 한 이유를 모르겠어?
어떻게 알겠어요
확실히 아나운서들도 기술이 있어야 해
슬픈 뉴스를 읽을 때는 슬픈 얼굴을 하고
즐거운 뉴스를 읽을 때는
즐거운 얼굴을 하게 되지
그치만 말야
시청자들이 보기엔 네 얼굴은
거짓이라는걸 금방 알 수 있다는거야
어딘가의 남의 일일뿐이다 라고
분명 남의 일이긴 하지만 말야
현장에서 경험을 쌓고
제대로 된 캐스터가 되길 바라는거야
야지마상은 그렇게 생각하는거라구
그치만
사회부에서 널 가르쳐달라고 하더군
어떻게 할래?
회사 그만둘래?
아니면 아나운서부로
돌아가서 버라이티 사회 볼래?
그것도 아니면..
사회부에는 산더미처럼 일이 많아
솔직히 말해서
서른살 넘은 자존심 강한 아가씨
비위까지 맞춰 줄 여유는 없다구
그럼
왔구나
(경시청 기자 클럽)
사카모토상이 오면 돌봐주라던데
정말 귀찮게 됐네
뭔가 도울 일 없나요?
회의 시간이야
저도 가도 돼나요?
10년은 더 있어야 해
청소나 해 둬
원고는 건드리지 마
어떤게 중요하고 어떤게
중요하지 않은가도 잘 모르잖아
원고는 절대 만지지 마
(에도가와구(區) 방화 살인 사건)
그저께 일어났던 화재?
(복부에 날카로운 칼에 찔린
불을 지르고..)
(고액의 보험금을 노리고
사람을 살해한 게 아닌지 조사..)
(최근 고액을 노린 방화 살인사건이)
정말 무서운 사건이죠
2살밖에 안된 아이까지
불을 질러 죽여버리고
참 불쌍하죠
죄송합니다만
조용히 좀 해 주실래요?
자료 훑어보려구요?
(운전사 - 오쿠나가 이쿠로)
바로 부인 집으로 간다구요?
현장 먼저 보는게 좋지 않겠어요?
현장은 수백번이라도 봐야한다잖아요
아! 이건 경찰들 얘긴가?!
시라이시 노리코상이다
이웃분들이세요?
진짜 부인이 범인이예요?
그게 보험금이 엄청나게 많다잖아요
그래도 금술이 정말 좋았잖아
남편 쉬는 말이면
아이 데리고 수영장도 가구 말야
- 푸념도 하던걸 뭐
- 뭣 때문에?
남편이 바람 핀다구 말야
- 바람?
- 원래 그런 얌전한 사람들이 더 위험해
타무라군 뭐하는거야?
(사회부 기자 - 타무라 모토히코)
시라이시상
부인이 나오질 않아요
실례합니다
방금 창문을 깨드린 사람인데요
변상할테니 문 좀 열어주세요
그만 좀 해요
가만히 좀 내버려 두라구요
따님이 방화 살인 용의자라구요
부인?
- 타무라군
- 왜요?
그렇게까지 할건 없잖아
착한척 하지말아요
당신은 아무말도 못한다구요
우리가 이렇게 취재해서
자료를 보내지 못하면..
당신도 이젠 기자니까 취재나 하라구요
부인 한마디만 해주세요
아무튼 제발 가만 좀 내버려두세요
그럴 수는 없죠
창문 유리값도 배상해드려야 하고
보도는 진실을 밝힐 의무가 있다구요
부인!
보험사 직원에게 가잔 말이죠?
타무라상은 아무런 정보도 못 얻었지만
시라이시상은 유명인이잖아요
지명도가 시라이시상의 무기!!
그러니까 유용하게 사용하라구요
시라이시상?
세워 주세요
네?
세워요
바보~ 멍충이~
그럼 몸 조심해
히토미가 없어졌다니 무슨 말이야?
어제 무슨 일 있었어?
- 그것보다 어디 있는지 몰라?
- 내가 먼저 묻잖아
못 말려, 여전히 진짜 사람 말 안 들어주네
어떻게 된거야?
6년만에 부녀지간의 재회했는데
- 많이 컸지?
- 응
레이코상 얘기는 해?
아니
뭐, 이제와서 말한다 해도
어쩔 수 없긴하지만
레이코상 죽었을 때 왜 돌아오지 않은거야?
한참 전장 취재중이었거든
슌스케 말고 딴 사람도 많을거 아냐
그치만..
레이코상 남편은 너 하나라구
히토미 아빠도 너 하나구 말야
히토미, 그래도 나에 대한
불평은 해주는구나
기뻐
그래, 언제나 가는 호텔에 머무르는거야?
그냥 여기로 들어와
그것보다 히토미는?
네, 야지마입니다
카즈이 다이기시가 검찰에 출두했어
금방 갈게
히토미는 어쩌구?
부탁해, 누나
걱정 마, 히토미
안에 있어
네가 이렇게 와서 아마
매정하지 않다는건 알았을거야
네, 여보세요
그래, 시라이시상
보험사 직원을 만났어요
죽은 사와키상은 바람을
피우고 있었나봐요
그게 부인에게 들키고 나서
생명보험을 들었다나봐요
두번다시 바람 피우지 않겠다는
서약서 같은거였다구요
직원한테 그렇게 말했대요
과연 그랬었군
그치만 또 바람 핀걸 들키고
부인은 욱하는 마음에
사와키상을 죽이려 했던거예요
그렇게 된것 같아요
보험사 직원 설득한건 잘했어
그치만 방금 그건 네가 추리한거지?
그런걸론 안 돼
확실하게 조사해
확실하게 조사하라죠?
부인의 집으로 가주세요
취재, 신청해볼래요
지명도가 제 무기잖아요?
근데 어떤 여자일까요?
남편이 바람 피운 상대말예요
정말 나쁜 여자네요
자신때문에 한 가정을 이렇게 비참하게
카메라 없어도 되겠어?
이미 있다면 어쩔래?
이 부분 몇번이나 봤는데요
카즈이 중의원은 몰래 취재하고
있단거 알고 있던거 아닌가요?
역시 그랬군요
하지만 이대로라면 혼자서
다 뒤집어 쓸 수도 있습니다
병아리 나름의 보험이라고 해 두지
녀석은 만연한 정당정치를 깨끗히
없애고 싶어 국회의원이 됐어
하지만 스스로도 빠져들고 만거지
그런 자신이 부끄러웠던거야
그래서 나한테 모든걸 말했어
몰래 취재한다는걸 알고도 말야
그렇게 해서라도 악습을 깨볼려고 한거야
너무 무모한거 아녜요?
저녀석의 나름대로 계산을 한걸거야
어떻게든 살아남을거라구
나카다군(郡)에서
야지마상, 범인 인터뷰 땄어요
어떤 사건 말야?
이거요
아무튼 일단 봐주세요
곤란했다구
갑자기 그 곳까지 불러내서
누구야? 이 여잔?
죽은 히데키짱이 다니던 수영교실 강사요
그녀가 사와키상을
죽이고 불을 질렀어요
그녀가 왠지 마음에 걸렸거든요
그래서 조사해 봤어요
카메라는 저쪽에 있어요
그냥 편안하게 얘기해보세요
사와키상을 죽이고 불을 지른건 접니다
그녀도 자살 할 생각이었대요
아이는 엄마와 함께 나갔다고 생각했대요
그래서
- 그녀는 어떻게 됐어?
- 자수했어요
경찰서까지 제가 데려다 줬어요
일단은 저걸 찍어놓고 말이지
시라이시상 이거 대단한데
대특종이야
처음부터 보지
괜찮으면 스튜디오에서 직접 보고하라구
원고도 정리해 두고
뭐하는거야? 빨리 가보라구
한가지 부탁이 있습니다
(특종)
(방화살인용의자를 독점 인터뷰)
스튜디오로 화면 전환 30초전
시라이시상, 준비하세요
잘 부탁드립니다
잘 부탁해요
VTR 스타트
사와키상을 죽이고 집에 불을 지른건 접니다
일단은 서로 합의하에 헤어지셨죠?
만나지 않아도 괜찮아
혼자서도 잘 지낼 수 있어
그렇게 자신에게 몇번이고 되뇌었어요
그 날..
정신을 차리고 보니까 그의 집앞에 있었어요
이젠 다 끝난 일이야
그렇게 그는 차갑게 말했어요
그건 당연한거야, 이젠 됐어 라고
머리속으론 다 이해하고 있었지만
정신을 차려보니 칼을 들고 있었어요
그리고..
제가 유부남을 좋아하게 될 줄은 몰랐어요
열심히 일해 왔어요
하지만 인정받지 못했어요
그래서 인정 받고 싶어서
열심히 일했지만..
한계였어요
그 때
사와키상을 알게 되었어요
그는 제 푸념섞인 말들을 다 들어줬고
다정하게 한마디 해줬어요
어깨의 힘을 조금만 빼보면 편할거라구요
다시한번
그 말이 듣고 싶었어요
정말 염치 없죠?
히데키짱까지 죽게 하고
분명
굉장히 뜨거웠을거예요
시라이시, 울고 있잖아
이런건 처음이야
바보
야지마상
약속이 틀리잖아요
미안, 깜빡 했네
약속이라뇨?
야지마상
왜 눈물 흘리는 모습까지 내보낸건가요?
내말이 그말이야
뉴스를 전달하는 사람에게
눈물은 필요없어
그녀는 뉴스를 전하다가
왠지모르게 눈물이 난거야
편집으로 잘라버리면 되잖아
생방송이었다면 어쩔건데?
생방송?
제가 그 부분은 잘라달라고 했잖아요
뭘 모르는군
스튜디오에서 거짓된 표정만을
짓던 시라이시군이 눈물을 흘렸다구
진범 체포보단 그쪽이 훨씬 특종이잖아
울고 싶으면 울라구
화가 나면 화를 내고
객관적으로 보도하라고 배웠습니다
자신의 눈으로 보고 들은걸
자신의 입으로 전달하라는거야
모두들 인간이잖아
감정도 있을거 아냐?
객관적이니 주관적이니 그런건 관계없어
다만..
자신이 말한 것에 대해선 책임을 지라구
이 후에도 취재한 본인이
스튜디오에서 보고하는걸로 하겠어
서명 대신에 스튜디오에 직접 나오는거야
자신 없으면 하루빨리 그만두라구
알아들었어?
자네들이 느낀 게 바로 뉴스라구
단순한 사실 나열만이 보도가 아냐
그건 그냥 보고일뿐이야
그럼
잘 찍었어~
야지마상!
저, 기자 할거예요
좋을대로 하라구
근데
왜 운거야?
나하고 바(bar)에 갔을 때 그냥 불평
조금 들을거라고 생각했겠지?
근데 갑자기 캐스터 자리 그만두라니
메인 캐스터를 하던 자존심에 상처를 입고
사카모토로부터 무라오카
일이나 도와주란 소릴 듣고
사건 현장에선
타무라에게까지 한소리 들었어
그 여자처럼 누군가
다정한 말을 해주길 바랬던거지?
그래서 운거잖아?
자신이 불쌍하게 느껴져 운거 맞지?
시청자들에겐 불에 타 죽은 아이가
가여워서 우는걸로 보였을거야
정말 행운이지?
너무하세요
하지만 인터뷰는 너무 못하더군
전 야지마상 흉내는 못내요
사람의 마음을 그렇게 흙발로 짓밟다니
곱게 자란 아가씨라 이거지?
잘가라구
카즈이상과는 20년 친구라고 들었습니다
어떻게 그렇게 배신할 수 있는거죠?
우정이란걸 이용하면 되는거야
그럼 그 소문도 사실이군요
뭐?
어딘가의 전장에서 취재중에
총격전에 말려들었다가..
그 때 같이 있던 친구를
방패삼아 살아남았다는 소문 말예요
어떤가요?
노 코멘트
대답해 주세요
그런 식으로 추궁해서 누가 대답을 하겠어?
좀더 강하게 나가라구
자료들을 열거하라구
아예 도망을 못가도록 얽어매 버리라구
그러지 않으면 보도 기자는 어려울 걸
그럼
손 좀 치워 줄래?
자 막
변성호님 (truk2000@korea.com)
싱크 수정
김성준 (neurabit@nate.com)